{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Persistance\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple montre l'utilisation des fonctions InitParam\'e8tre, ChargeParam\'e8tre, SauveParam\'e8tre.\par
Ces fonctions permettent de configurer la sauvegarde de champs, de variables et de tout autre param\'e8tre.\par
Cet exemple est d\'e9compos\'e9 en trois parties :\par
\tab - La configuration\par
\tab - La gestion manuelle de variables (Fonctions SauveParam\'e8tre et ChargeParam\'e8tre)\par
\tab - L'optimisation\par
1\'b0) Configuration\par
\tab\par
\tab La fen\'eatre de configuration vous permet de modifier l'emplacement de la sauvegarde des param\'e8tres (Base de registre, fichier INI, fichier XML) ainsi que son chemin (cl\'e9 de registre ou le chemin du fichier).\par
2\'b0) Gestion Manuelle de variables\par
\tab La gestion manuelle vous permet de sauvegarder le contenu de variables gr\'e2ce \'e0 la fonction SauveParam\'e8tre et de les restaurer gr\'e2ce \'e0 la fonction ChargeParam\'e8tre. Chaque param\'e8tre est identifi\'e9 par un nom. Ces valeurs sont sauvegard\'e9es \'e0 l'emplacement d\'e9fini dans la fen\'eatre de configuration.\par
3\'b0) L'optimisation\par
\tab Cette fen\'eatre vous explique comment optimiser votre code pour \'e9viter les lenteurs dues \'e0 la restauration des valeurs sauvegard\'e9es. En effet, lors de la restauration de la valeur d'un champ, son code de modification est ex\'e9cut\'e9. Si vous avez des traitements longs (Requ\'eates param\'e9tr\'e9es ou autres), cette fen\'eatre vous montre comment acc\'e9l\'e9rer le chargement de la fen\'eatre. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
